Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
Mari kita lihat ke mana kamu berlari.
Aku akan membuat Sekte Wanxian milikmu
lenyap sepenuhnya dari Empat Alam dan Delapan Tanah Terlantar.
Itu!
Cukup!
Mencari kematian.
Menyerang!
Tidak mudah mengeluarkanmu.
Sudah kubilang padamu sejak lama
Aku bukan orang yang bisa diajak main-main.
Permisi.
Aku serahkan ini padamu.
Kamu mau pergi ke mana?
Adikku dalam bahaya.
Aku juga dalam bahaya, lho!
Raja Suci Kecil dari Sekte Wanxian,
saatnya untuk mengucapkan selamat tinggal.
Anda-
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya di sini untuk membersihkan sekte tersebut.
Tapi bukan hanya Sekte Wanxian.
Laut Iblis juga akan menghilang.
Tak tahu malu!
Saya orang yang cerdas.
Tentu saja saya setuju dengan pendekatan yang cerdas.
Jadi,
kamu menerima lamaranku?
Mengapa kamu di sini?
Untuk berteman.
Apa—apa...
Kamu... kamu...
Maaf.
Dengan kebijaksanaan Tuan Xiaoyao, kamu seharusnya mengerti
jika Sekte Wanxian dihancurkan,
bisakah kamu benar-benar hidup berdampingan secara damai dengan Demon Sea?
Itu urusan saya sendiri.
Anda-
Aku bisa membantumu melenyapkan Demon Sea.
Sekte Wanxian tidak sekuat Laut Iblis.
Jadi kami pasti akan meminta lebih rendah dari mereka.
Pikirkanlah baik-baik.
Saat kita memasuki Alam Rahasia Primordial besok,
belum terlambat untuk memutuskan.
Aku akan menutup pintunya untukmu.
Tapi karena kamu bisa menusuk Rahou dari belakang,
Aku ragu kau benar-benar akan bersekutu denganku.
Anda menebaknya dengan benar.
Jadi,
coba tebak apa yang akan saya lakukan selanjutnya.
Jika aku jadi kamu,
Aku akan menghancurkan Sekte Wanxian.
Memerintah sendiri.
Anda menebaknya dengan benar.
Kamu seharusnya bekerja sama dengan Rahou.
Orang itu tidak terlalu pintar.
Saya mendekatinya.
Dia tidak setuju.
Dasar bodoh.
Karena kamu sudah tahu
Aku sudah tahu rencanamu,
apakah kamu tidak takut?
Saya akan memanggil bala bantuan?
Bala bantuan apa yang mungkin Anda miliki?
Apakah kamu tahu?
Saya pernah ke Kota Night King?
Kota Night King tidak pernah terlibat dalam Empat Alam dan Delapan Tanah Terlantar
atau konflik sekte apa pun.
Bahkan jika orang-orang Kota Raja Malam berani datang,
Aku akan membunuh mereka juga.
Siapa bilang mereka akan membunuhku?
Pria berambut putih itu.
Jun Wushang dari Kota Night King.
Jangan kalian hindari
semua konflik sekte?
Itulah sebabnya saya datang sendirian hari ini.
Saya tidak mewakili Night King City.
Anda-
Tuhan, teruskan, teruskan.
Keduanya tidak sekuat yang Anda katakan.
Jika aku tahu, aku sendiri tidak akan datang.
Saya pun tidak menduganya.
Rahou, sebagai Pemimpin Sekte Laut Iblis,
sangat lemah.
Tunggu, itu tidak benar.
Rahou ini palsu.
Jadi di mana Rahou yang asli?
Sialan.
Sungai Dao dibuka lebih awal!
Cepatlah pergi!
Pastikan untuk mendapatkan Buah Brahma!
Sekarang saya mengerti.
Semua jalan di bawah langit,
kembali ke Dao Agung.
Dao Agung yang telah kamu kejar
adalah yang utama.
Itulah batas dari kultivasi.
Ini adalah akhir dari Dao Besar.
Dao Agung ada batasnya.
Itu benar.
Berdirinya Empat Alam dan Delapan Tanah Terlantar
terjadi berabad-abad yang lalu.
Sembilan makhluk tertinggi muncul di alam semesta.
Mereka menciptakan langit dan bumi.
Jadi,
Dao mereka menjadi Dao Agung.
Konyol.
Anda.
Dao Agungmu hanyalah sebuah lelucon.
Anda, tepat di Alam Pudu,
apa yang kamu ketahui tentang Dao Agung?
Biarkan aku beritahu kamu sekarang
apa itu Dao Agung yang sebenarnya.
Sembilan Kaisar itu kuat,
tetapi mereka tidak mewakili Dao Besar.
Mereka tidak tahu apa pun tentang seni bela diri sebelumnya.
Dan seni bela diri baru setelah Sembilan Kaisar,
mereka juga tidak mengerti.
Hal-hal yang tidak lengkap seperti itu
tidak dapat disebut Dao Agung.
Di samping itu,
Sembilan Kaisar semuanya memiliki perbedaan.
Apakah itu berarti
ada sembilan Tao Besar di dunia ini?
Berlangsung.
Dao Masa Lalu.
Hadirkan Dao.
Dao Masa Depan.
Sederhananya,
merangkum masa lalu,
memahami masa kini,
dan meramalkan masa depan.
Hanya bila ketiga Tao bersatu maka ia menjadi Tao Agung yang sejati.
Siapakah yang dapat mencapai Dao Besar yang Anda bicarakan?
Tak seorang pun bisa.
Jadi di dunia ini,
tidak diperlukan Dao Agung yang sejati.
Opo opo?
Keyakinan buta terhadap Dao Besar
lebih buruk daripada tidak memiliki Dao sama sekali.
Tanpa Dao Agung,
di mana-mana ada Dao Agung.
Omong kosong belaka.
Tanpa Dao Agung,
di mana-mana menjadi Dao Agung.
di mana-mana ada Dao Agung.
Saya sudah mengerti.
Aku telah terperangkap oleh Dao Agung sepanjang hidupku.
Terobsesi, namun tak membuahkan hasil.
Sekarang Dao Besar sudah jelas.
Saya harus pergi sekarang.
Rahasia Alam Rahasia Primordial
akhirnya bertemu orang yang tepat.
Itu milikmu.
Lin Yue.
Ayahku berkata
Dia hanya dapat menolongmu untuk terakhir kalinya.
Tidak peduli apa yang Anda lakukan di masa depan,
jangan libatkan dia atau Night King City.
Dia membantuku kali ini,
dan saya sangat berterima kasih.
Biarkan dia tidak punya kekhawatiran lagi.
Aku tidak akan mengganggunya lagi.
Kemudian,
Saya akan kembali hari ini.
Ada banyak hal di Night King City.
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Anda telah menjadi dewasa setelah perjalanan ini.
Sekarang Anda mengerti kesulitan ayah Anda.
Lin Yue.
Kemudian,
jika Anda punya waktu di masa depan,
Anda dapat datang menemui saya di Kota Night King.
Baiklah.
Apakah Anda mendapatkan Buah Brahma?
Saya mengerti.
Setengahnya.
Bahkan dengan Buah Brahma,
itu mungkin tidak cukup untuk mengalahkan Kaisar Iblis Tujuh Dosa.
Sekarang Rahou telah mencuri setengahnya.
Bukankah itu berarti semua usaha kita sia-sia?
Aku akan menemukan caranya.
Tidak ada waktu tersisa.
Hari pengorbanan Gadis Suci
telah dipindahkan ke atas.